Opdracht PHP-MySQL 01 - Integratie
(opdracht 12)


Doel
Als bezoeker van de website wil kunnen zoeken in een auto lijst zodat ik invloed kan hebben op de html pagina.

Uitgangspunten
1. Werk op basis van het sql bestand autos.sql
2. Werk in een los php bestand waar je de complete functionaliteit en html in plaatst.

Werkwijze
Er mogen in het eind product geen errors zijn.
Zorg dat alle variabelen bestaan voordat je ze gebruikt.
Vertrouw nooit de input van de gebruiker, sanitize values. ( http://php.net/manual/en/filter.filters.sanitize.php )

D.O.D.
1. Op een url zie ik een lijst met alle autos met merk en land.
2. Op dezelfde pagina staat een html formulier.
3. Als ik een merk of type invul dan zullen alleen types van dat merk of type zichtbaar zijn.

Opdracht
1. Maak een extra tabel waar alle landen in staan.
2. Link nu elk merken aan een van deze landen.
3. Haal alle merken, auto’s en landen op en geef deze weer op de pagina.
4. Maak een html formulier met een zoek veld.
5. Als ik een zoek query ingeef dan moet het resultaat aangepast worden.
6. De zoek term moet zichtbaar blijven in het input veld.
7. Als er geen resultaten zijn dan moet dit met een melding weergegeven worden.

Extra:
1. Als ik een gedeelte van een merk of type ingeef dan wil ik ook resultaat hebben.
2. Het zou fijn zijn als er ook een reset knop is waarmee ik alle data weer kan ophalen.
3. Kun je ervoor zorgen dat de gebruiker de sortering kan aanpassen?