Opdracht PHP-MySQL 02 - Project
(opdracht 13)


Doel
Als bezoeker van mijn nieuws website wil ik berichten uit de database kunnen zien.

Uitgangspunten
1. Werk op basis van het WD project.
2. Maak gebruik van de database die je vorige keer gemaakt hebt.
3. Maak minimaal één los php bestand dat de nieuwsberichten ophaalt.
4. Je moet de berichten lijst kunnen laden binnen de index.php

Werkwijze
Zorg dat de database instellingen op een algemene locatie staan, bijvoorbeeld in het settings.php document.
Haal eerst alle berichten op voor op de home pagina.

D.O.D.
1. Ik zie alle nieuws berichten uit de database op de index pagina.
2. De vormgeving is hetzelfde als de originele index.html, alleen zijn er nu meer berichten.

Opdracht
1. Plaats de database instellingen op een algemene locatie
2. Maak een nieuwsberichten.php waar je de volgende stappen doet:
	a. Verbinding maken met de mysql server
	b. MySQL query maken
	c. Data op halen
	d. Alle nieuwsbericht titels, intro’s en datums weergeven
	e. Eventuele errors opvangen met duidelijke meldingen, als er bijvoorbeeld geen berichten zijn.
3. Include deze nieuwsberichten pagina in de index.php
4. Stuur elk bericht door naar bericht.php als je op de Details knop drukt
5. Op de bericht.php pagina laat je het bericht zien op basis van de ID
	a. Dit kun je doen door het path er zo uit te laten zien /bericht.php?id=2

Extra
1. Haal het bericht op basis van het url veld uit de database op.
2. Als ik ingelogd ben wil ik bij elk bericht een edit knopje zien.