Opdracht MySQL 01 - Database
(opdracht 11)


Doel
Als een MySQL gebruiker wil ik informatie zien die uit de database komt.

Uitgangspunten
1. Werk op basis van het sql bestand groentewinkel.sql
2. In een los bestand sla je alle queries op

Werkwijze
Per opdracht nummer moet 1 mysql query geschreven worden die los uitgevoerd kan worden.

D.O.D.
1. Als ik elke query los kan uitvoeren en het verwachte resultaat zie

Opdracht
1. Importeer de groentewinkel data
2. Maak een nieuwe row aan in de fruit tabel (nieuw fruitsoort)
3. Maak nieuwe rows in de stock tabel aan en link deze naar dit nieuwe fruit (nieuwe fruit-types)
4. Hoeveel verschillende soorten fruit zijn er?
5. Hoeveel fruit is er in totaal in voorraad? (totaal aantal items)
6. Hoeveel aardbeien zijn er in voorraad?
7. Welk fruit is het duurst? (item)
8. Welk item is het goedkoopst?
9. Laat per fruitsoort alle types zien
10. Laat alle fruitsoorten zien en alle fruit-types, zorg ervoor dat er geen dubbele zijn
11. Maak een query om de complete voorraad van alle aardbeien te verwijderen
12. Plaats drie nieuwe aardbeien regels in de voorraad (items)
13. Maak een query om alle aardbeien te veranderen in kersen